Good evening Good evening from the city of
Добрый вечер Добрый вечер из города
Khmelnitsky Ukraine Where are you from
Хмельницкий Украина Вы откуда
I am from the city of Samara
Я из города Самары
Samara town Yes, restless I
Самара городок Да беспокойные я
calm me down,
успокойте меня
few people know this song now Yes,
мало кто знает сейчас эту песню Да
youth is not that well, you know, I know I
молодежь уже не то ну вы знаете знаю еще
was born in the Soviet Union, so I know a
Советском Союзе родился поэтому я знаю
very difficult question, actually
очень сложный вопрос на самом деле
not  I can say nothing about
не могу ничего сказать насчет
the special operation,
спецоперации
it’s like some kind of political game,
это как бы какие-то политические игры
I can say
могу так сказать
the game of the state,
игры государства
they pursue their own
они преследуют свое какие-то свои
interests, so it
интересы так
turns out that Putin and the oligarchs pursue
получается Путин и олигархи преследуют
some interests That they attacked Ukraine
какие-то интересы Что напали на Украину
somehow it
как-то так просто
was always so simple
всегда было
if  this is a political game you will be
если вас это политической игре вам
told you will be mobilized
скажут вас мобилизирует
how you will succeed you will
то как вы будете получится вы пешкой
be a pawn in this game
будете в этой игре
I am specifically me or you in general say you
я конкретно я или вы в общем говорить вы
specifically if you are mobilized
конкретно вот если вас мобилизирует
Stony This is a question Yes no I have
вас Каменистый Это вопрос Да нет у меня
for you No questions I have a question how
к вам Вопросов нет у меня под вопрос как
How are things with you there? Yes,
как у вас там обстановка нормально да А
but look at Crimea. This is Russia or Ukraine.
вот смотрите Крым Это Россия или Украина
This is a difficult question. Yes, I like difficult
Это сложный вопрос Да я люблю сложные
questions.
вопросы
do you remember the story from what year
Ну вы помните историю с какого года
And as for Khrushchev there was no history
А что до Хрущева не было истории
Wait, when Crimea became Russian at all,
Подождите а когда Крым вообще стал
it always was like always there
он Всегда им был как всегда там
Crimean Tatar was Turkish
крымско-татарский был турецкий был
was always Russian it was always
всегда был российский это всегда
Russian
российский
in the 18th century
в 18 веке
don’t look Wait
не смотри Подожди
whose Crimea was
чей Крым был
Russian was  so Russia was not
российский был так России не было
good Let's raise then the deepest
хорошо Давайте поднимем тогда глубинные
moments the deepest depths to the
моменты глубинные глубины до
moment you want to talk about
момента вы хотите пообщаться по поводу
when BC didn't you say you
когда до нашей эры не не вы сказали Вы
said Crimea was originally from the
сказали Крым изначально изначально это
very beginning of the founding of the state
самого начала основания государства
And why did you start taking the Russian
А почему вы начала взяли Российской
Empire they were even earlier Well let's get
империи они еще раньше Ну давайте
early  Let's have Crimea before the
пораньше Давайте пораньше был Крым до
Russian Empire before the Russian one,
Российской Империи до российской
because at that time there
потому что Украины на тот момент
was no principality in Crimea whose
никакой княжество в Крыму не было чей
Crimea was not Ukrainian for sure.
Крым был не украинский точно Если вы
Ukraine didn’t exist then
не был ничей Украина не было тогда
I have a suspicion here
у меня у меня у меня есть подозрение вот
I’m not much of a historian, but I have a
есть я не сильно историк но у меня есть
very strong suspicion that before the principalities in
очень стойкий подозрения что до княжеств
Russia, people lived in the Crimea and there
на Руси в Крыму что-то жили люди и там
were some state
были какие-то государственные
formations, there
образования
were also people everywhere  there is a state in Crimea
были там государство в Крыму
so it turns out I’m going to principalities there were even
так получается иду княжеств были даже
states in Crimea on the territory of Crimea,
государства в Крыму на территории Крыма
so that means Crimea
так то значит Крым изначально
was not originally Russian The Russian Empire
не был Российский Российский империи его
captured it only in the 18th century at the end of the 18th
захватила только в 18 веке в конце 18
century
века
I wouldn’t use the word
я бы не приум не употреблял слово
captured A annexed A understood that is  they
захватила А присоединила А понял то есть
probably held a referendum there, yes,
там референдум провели наверное да Ну
maybe I don’t know. That is, it turns out in the 18th
возможно я не знаю То есть получается 18
century before on the territory of the Crimean Khanate.
веке до на территории Крымского ханства
Yes, they held a protector of Turkey
Да там провели или там протектора Турции
there, or there they held a referendum,
Тут что там было провели референдум так
and Bakhchisaray in Bakhchisaray, the majority
и Бахчисарая в Бахчисарае большинство
voted for joining the
проголосовало за присоединение к
Russian Empire,
Российской империи
this happened. Perhaps if by force  it
это произошло Возможно если насильно это
means they captured
значит захватили
perhaps but look, it means they captured the
возможно но смотрите значит захватили
Crimea
Крым
maybe we should Ukraine Russia should
может мы должны Украина Россия должны
give this Crimea to someone Let's decide
отдать кому-то этот Крым Давайте решим
the date not such a Turk a Turk it turns out
дату не такие турком турком получается
let's
давайте
you are ready to go out and say
Вы готовы выйти и сказать
go out tomorrow in Samara with a poster Yes I
выходите завтра в Самаре с плакатом Да я
Evgeniy
Евгений
stands for
выступает за то чтобы
coming out  come out tomorrow
выходите выходите завтра
why, that is, let's make it so short, we
зачем то есть вы давайте так короче мы
annex it means that Crimea is not Russian But
присоединяем значит Крым не российский А
Turkish
турецкий
No, I didn’t say that Wait a knock,
Нет я такого не говорил Подождите стукну
initially Turkish turns out to be You
изначально турецкий получается был Вы же
said yes
сказали да
everything changes geopolitical
все меняется геополитическая
initially it
изначально изначально все-таки не
was not Russian initially Yes initially Ukraine
российский был да изначально Украина
was Whose wait initially  Ukraine of the
была Чья подожди изначально Украины
Russian Empire
Российской империи
Lenin came up with Ukraine in the twenty-second
Украину Ленин придумал двадцать втором
year everything was not there before that Ukraine
году все не было до этого Украины не
was not Ukraine I
было Украины
just look, I'll just
Я просто посмотри я просто
tell you I'm from Crimea
я тебе скажу я сам из Крыма
My
У меня
parents are all hereditary Greeks
родители все потомственные греки
I know what Pontic Greeks are I don't
Я знаю что такое греки понтийский не
know those who lived on the coast
знаю те которые жили в на побережье
Black Sea Pontic Sea Yes,
Черного моря понтийского моря Да вот
we had colonies in
были у нас колонии в Мариуполе
modern Mariupol before in the city of tropidund, yes Or
современном до в городе тропидунд да Или
you also call Trabzon on the territory of
трабзона вы еще называют на территории
modern Turkey in the Crimea, that is, Crimea
современной Турции в Крыму то есть Крым
was Greek then we have these Turks
был греческий потом у нас вот эти турки
Tatars They seized Crimea from us and then
татары Они захватили у нас Крым да потом
they wanted  Russian Empire then
они захотели российской Империя потом
something Ukraine Russia Yes, we are in favor of
что-то Украина Россия Да мы выступаем за
giving us Crimea to the Greeks
то чтобы нам грекам так отдали Крым
because Crimea was originally Greek, there
потому что Крым изначально был греческий
are still some claims from the ready for
еще есть некоторые претензии у готов на
Crimea Yes, these Germanic tribes Well, we
Крым Да вот эти германских племен Ну мы
kind of spoke with them representatives of the Germanic
с ними как бы представители германских
tribes, they talked like  would not have a
племен поговорили они как бы не имеют
claim to the Crimea Yes, but we are Greeks, I see, I
претензии на Крым Да но мы греки
have a name,
я же сказал имя
this is a Greek name. So,
это греческое имя такое Вот
my grandfather was a
и у меня дело в том что дед был
hereditary prince of Greece.
потомственный князь греческий
in
грамота грамота выписанная Да еще в
Athens and the oracles signed yes that
Афинах да оракулам подписанная да что
the Crimea forever and ever is so established
Крым навеки вечные так постанавливается
as the land of the Greeks and in Constantinople this
как земля Греков и в Константинополе эту
charter was signed by All the peoples who
грамоту подписали Все народы которые вот
lived around the Byzantine Empire in those
жили вокруг Византийской империи в те
days, including the principality
времена в том числе и княжество
Therefore, I think that
Поэтому я считаю до что
the Crimea should be given to the Greek
Крым должен быть отдан греком
[music]
[музыка]
kilogram right at a time autumn and the ass is
килограмм прям за раз осень а попок
more and more important YouTube driving
ц дуже и дуже важнева YouTube загоняя
us through the cardiorke into the shadow ban and more
нас через кардиорке в теневые бан и дуже
Bogotol the video is not shown to people in
Боготол видео не показывается людям в
private, information about
частном на показывается информация про
streams is shown in order to have a little
стримы тому для того чтобы мало
operational animal juice peak Pushchitsa right at a
оперативный зверь сок пик пущица прям за
time and try there  in a kilo about Cream
раз а попыт там в килограмме о Крим
video
видео
information and we
информация и мы с вами
will show you
покажем вам
[music]
[музыка]